Repository: bonitasoft/bonita-web
Catalog: i18n/src/main/resources/portal_*.po
Languages: ja

source: Import an existing organization
ja: 既存の組織をインポートします。

source: Import and activate a new Business Data Model
ja: 新しいビジネス データ モデルをインポートし、アクティブにします

source: Import or export data
ja: インポートまたはエクスポートするデータ

source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

source: In case of conflict, priority is given to the imported file
ja: マージ結合の場合、ファイルを優先します。

source: Inactive
ja: 利用停止

source: Inactive Users
ja: 使用していない利用者

source: Inactive user
ja: 使用していない利用者

source: Install
ja: インストール

source: Install a process
ja: プロセスをインストール する

source: Install the Business Data Model
ja: ビジネス データ モデルをインストール

source: Installed by
ja: インストールした人

source: Installed on
ja: インストール日

source: Invalid Business Data Model content
ja: ビジネス データ モデル コンテンツが無効です

source: It is still assigned to you until you release it.
ja: あなたがそれを手放すまで、あなたにアサインされたままです。

source: Item not found
ja: 指定のタスクが見つかりません

source: January
ja: 1月

source: Jasper Archive
ja: Jasper アーカイブ

source: Job title
ja: 役職

source: Job title of the user
ja: ユーザーの役職

source: Json can't be mapped to
ja: Json を次にマップできません

source: July
ja: 7月

source: June
ja: 6月

source: Language
ja: 言語

source: Last executed task :
ja: 最後に実行されたタスク:

source: Last login
ja: 最終ログイン日時

source: Last name
ja: 名（英語の場合：Last name）

source: Last name of the user
ja: ユーザーの名前

source: Last update
ja: 最終更新日

source: Last update date
ja: 最終更新日

source: Last updated
ja: 最終更新日

source: Last updated on
ja: 最終更新日

source: Lastname
ja: 名

source: Layout
ja: レイアウト

source: Layouts
ja: レイアウト

source: License
ja: ライセンス

source: Link to the tasks
ja: タスクへリンクします。

source: List memberships of %user%
ja: %user% さんの所属一覧

source: Login failed. No profile has been set up for this user. Contact your administrator.
ja: ログインに失敗しました。この利用者のプロファイルが設定されていません。BPMのシステム管理者に問い合わせてください。

source: Login form
ja: ログイン フォーム

source: Logout
ja: ログアウト

source: Look and Feel
ja: ルック＆フィール

source: Loop activity
ja: ループ・アクティビティ

source: Loop activity (launches and controls loop execution)
ja: ループ・アクティビティ （ループの実行を起動しコントロールします）

source: Low
ja: 低

source: Lowest
ja: 最低

source: MM/dd/yyyy
ja: yyyy/MM/dd

source: MM/dd/yyyy h:mm a
ja: yyyy/MM/dd HH:mm

source: MM/dd/yyyy h:mm:ss a
ja: yyyy/MM/dd hh:MM:ss

source: MMMM dd, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日

source: Make sure all your processes are compatible with the new Business Data Model.
ja: すべてのプロセスは、新しいビジネス データ モデルと互換性があることを確認します。

source: Manage Look and Feel
ja: ルック＆フィールの管理

source: Manage applications
ja: アプリケーションを管理します

source: Manage cases of processes that an entity with this profile can supervise as PM.
ja: このプロファイルを持つエンティティ（ユーザー、グループ、ロールなど）が プロセス管理者として監督できるプロセス案件を管理します。

source: Manage custom pages
ja: カスタム ページを管理します

source: Manage processes that an entity with this profile can supervise as PM.
ja: このプロファイルを持つエンティティ（ユーザー、グループ、ロールなど）がプロセス管理者として監督できるプロセスを管理します。

source: Manage profiles
ja: プロファイルの管理

source: Manage resources
ja: リソースを管理

source: Manage tasks of processes that an entity with this profile can supervise as PM.
ja: このプロファイルを持つエンティティ（ユーザー、グループ、ロールなど）がプロセス管理者として監督できるタスクを管理します。

source: Manager
ja: マネージャ

source: Manager of the specified user
ja: 指定したユーザーの上司

source: Mapping
ja: マッピング

source: March
ja: 3月

source: May
ja: 5月

source: Member
ja: メンバー

source: Membership
ja: 所属

source: Membership (%nb_membership%)
ja: 所属 (%nb_membership%)

source: Memberships mapping
ja: 所属のアサイン

source: Memberships: %nb_memberships%
ja: 所属： %nb_memberships%

source: Menu name
ja: メニュー名

source: Mo
ja: 月

source: Mobile
ja: 携帯番号

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: More
ja: 詳細

source: More information
ja: 詳細情報について

source: Move this element after the next one
ja: この要素を次の１つ後に移動します。

source: Move this element before the previous one
ja: この要素を以前の １つ前に移動します。

source: Multi-instanciation activity
ja: マルチ インスタンス・アクティビティ

source: Multi-instanciation activity (launches and controls instances execution)
ja: マルチ インスタンス・アクティビティ （インスタンスの実行を起動しコントロールします ）

source: My cases
ja: 私の案件

source: My tasks
ja: マイタスク

source: Name
ja: 名前

source: Name for the URL
ja: URL の名前

source: Name of the role
ja: 役割の名前

source: Name of the user who executed this task
ja: このタスクを最後に実行したユーザーの名前

source: Name of the user who started this case
ja: この案件を起案したユーザーの名前

source: Name of the variable
ja: 変数の名前

source: Next
ja: 次へ

source: Next >
ja: 次へ >

source: No
ja: いいえ

source: No attachments
ja: 添付ファイルなし

source: No data
ja: データがありません。

source: No description.
ja: 説明がありません。

source: No opened task
ja: オープンされたタスクがありません。

source: No overview page has been defined for this process
ja: このプロセスには案件概況フォームが定義されていません。

source: No overview page has been defined for this process.
ja: このプロセスには案件概況フォームが定義されていません。

source: No response has been received yet, but the background operation might still be in progress. Wait a few seconds then reload the page.
ja: 応答がまだ受信されていませんが、バック グラウンドで操作がまだ進行中です。数秒待ってから、このページを再表示してください。

source: No task done
ja: 実行されたタスクがありません。

source: Normal
ja: 普通

source: Not implemented
ja: 実装されていません

source: Notice
ja: お知らせ

source: November
ja: 11月

source: Number of attachments : %nb_attachments%
ja: 添付ファイルの数: %nb_attachments%

source: Number of cases: %nb_cases%
ja: 案件件数： %nb_cases%

source: Number of open tasks : %nb_openTask%
ja: オープンされているタスクの数: %nb_openTask%

source: October
ja: 10月

source: Only one Business Data Model can be active at a time.
ja: 一度にアクティブにできるビジネス データ モデルは1 つだけです。

source: Only the technical user can log in to the Portal.
ja: テクニカル ユーザーのみ、ポータルにログインすることができます。

source: Only the value attribute can be updated
ja: Value 属性のみを更新することができます

source: Opens a popup to create a group
ja: グループを作成するポップアップを開きます

source: Opens a popup to create a role
ja: 役割を作成するポップアップを開きます

source: Opens a popup to create a user
ja: 利用者登録のポップアップを開きます

source: Opens a popup to install a process
ja: プロセスをインストールするポップアップを開きます

source: Organisation file
ja: 組織のファイル

source: Organization
ja: 組織

source: Organization successfully imported.
ja: 組織は、正常にインポートされました。

source: Original name
ja: 元の名前

source: Other
ja: その他

source: Oups... This item is not available anymore. You will be redirected to a safest place.
ja: このタスクはもはや着手できません。 着手可能なタスクに移動します。

source: Overview
ja: 案件概況

source: Page
ja: ページ

source: Page archive
ja: ページのアーカイブ

source: Pages
ja: ページ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Parameters must be resolved before enabling the Process.
ja: プロセスを有効にする前にパラメータを解決する必要があります。

source: Parent Group
ja: 親グループ

source: Parent group
ja: 親グループ

source: Password
ja: パスワード

source: Password must be at least %number% characters long
ja: パスワードは少なくとも、%number% 文字にする必要があります

source: Password must contain at least %number% digits
ja: パスワードは少なくとも、%number% 文字である必要があります

source: Password must contain at least %number% lower case characters
ja: パスワードは少なくとも、 %number% 文字の小文字を含める必要があります

source: Password must contain at least %number% special characters
ja: パスワードは少なくとも、%number% 文字の特殊文字を含める必要があります

source: Password must contain at least %number% upper case characters
ja: パスワードは少なくとも、 %number% 文字の大文字を含める必要があります

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Pause
ja: 一時停止

source: Paused
ja: 一時停止

source: Pending
ja: 待機中

source: Pending tasks
ja: 保留中のタスク

source: Perform by
ja: 遂行者：

source: Performed
ja: 遂行済み

source: Performed by:
ja: 遂行者：

source: Performed date
ja: 実行された日時

source: Performed on
ja: 実行した日

source: Performed on:
ja: 実行された日時：

source: Permission denied: you do not have the rights to perform this action.
ja: アクセスが拒否されました: このアクションを実行する権限がありません。

source: Permission denied: you do not have the rights to view this item.
ja: アクセスが拒否されました: このアイテムを表示する権限がありません。

source: Personal information
ja: 個人的連絡先

source: Phone
ja: 電話番号

source: Please choose a file to import
ja: インポートするファイルを選択してください。

source: Please contact your administrator.
ja: BPMのシステム管理者に問い合わせてください。

source: Please select a file first
ja: 最初のファイルを選択してください。

source: Please wait for your files to be uploaded.
ja: ファイルがアップロードされるのをお待ちください。

source: Please, contact your administrator.
ja: BPMのシステム管理者に問い合わせてください。

source: Portal
ja: ポータル

source: Post time
ja: 掲示時間

source: Previous
ja: 戻る

source: Priority
ja: 優先度

source: Process
ja: プロセス

source: Process %appName% in version %version% already exists
ja: プロセス： %appName% バージョン %version% では既に存在します

source: Process definition not found for id %processId%
ja: ID: %processId% のプロセス定義 が見つかりません

source: Process management
ja: プロセス管理

source: Process manager
ja: プロセス管理者

source: Process name
ja: プロセス名

source: Process version
ja: プロセスのバージョン

source: Processes
ja: プロセス

source: Profile
ja: プロファイル

source: Profiles
ja: プロファイル

source: RESOLVED
ja: 解決済み

source: REST API extensions
ja: REST API 拡張

source: Ready since %task_last_update%
ja: %task_last_update% から待機しています

source: Refresh this table
ja: このテーブルを更新

source: Release
ja: 手放す

source: Remove
ja: 削除

source: Remove this category
ja: このカテゴリを削除します。

source: Reports
ja: レポート

source: Request parameter "id" must be set.
ja: リクエスト パラメータ "id" を設定する必要があります。

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Resolved processes
ja: 解決されたプロセス

source: Resources
ja: リソース

source: Resources not recognized:
ja: 認識されないリソース：

source: Rest API extension
ja: REST API 拡張

source: Resume
ja: 再開する

source: Resume BPM Services
ja: BPM サービスの再開

source: Role
ja: 役割

source: Role (%nb_role%)
ja: 役割 (%nb_role%)

source: Roles
ja: 役割

source: Roles mapping
ja: 役割をアサイン

source: Roles: %nb_roles%
ja: 役割： %nb_roles%

source: Running
ja: 実行中

source: Sa
ja: 土

source: Save
ja: 保存

source: Save this element
ja: この要素を保存します。

source: Save this group changes
ja: このグループの変更を保存

source: Save this user modifications
ja: この利用者の変更を保存します。

source: Saving a page will change it immediately for all users who can view it.
ja: 全ユーザーがページを見ることができるように、直ちにページを変更し保存します。

source: Search
ja: 検索

source: Search terms are not supported by this API
ja: その検索用語は、このAPI ではサポートされていません

source: Search...
ja: 検索...

source: Select a group
ja: グループを選択します

source: Select a group by typing a part of its name.
ja: その名前の一部を入力して、グループを選択します。

source: Select a group to set to this profile
ja: このプロファイルを設定するグループを選択します。

source: Select a group to set to this user
ja: この利用者に設定するグループを選択します。

source: Select a process in the list below to display the available tasks
ja: 下のリストから応受援タスクを表示するプロセスを選択します

source: Select a role
ja: 役割を選択します。

source: Select a role by typing a part of its name.
ja: その名前の一部を入力して、役割を選択します。

source: Select a user
ja: ユーザーを選択します

source: Select a user by typing a part of his name.
ja: 彼の名前の一部を入力して、ユーザーを選択します。

source: Select a user to be added to actor
ja: アクターに追加する利用者を選択してください

source: Select an avatar for this group
ja: この役割のアバターを選択します。

source: Select an avatar for this role
ja: この役割のアバターを選択します。

source: Select an avatar for this user
ja: この利用者のアバターを選択します。

source: Select profile
ja: プロファイルを選択します

source: Select the category which the process will be linked to
ja: プロセスにリンクされるカテゴリを選択します

source: Select the entities (users, groups, roles, memberships) to map to the actors. These entities will do the human tasks in the process.
ja: アクターにアサインするエンティティ（ユーザー、グループ、役割、所属など）を選択します。これらのエンティティは、プロセスにヒューマン タスクを実行します。

source: Select the manager of this user
ja: この利用者のマネージャを選択します

source: Select the parent group
ja: 親グループを選択します

source: Select the role of this profile in the selected group
ja: 選択したグループ内のこのプロファイルの役割を選択します。

source: Select the role of this user in the selected group
ja: 選択したグループ内でのこの利用者の役割を選択します

source: Select user to assign task
ja: タスクにアサインする担当者を選択します

source: September
ja: 9月

source: Service task
ja: サービス タスク

source: Service task (performed automatically)
ja: サービス タスク（自動的に実行されます）

source: Services will be paused for maintenance.
ja: メンテナンスためサービスは一時停止されます。

source: Services will resume. Users will be able to log in.
ja: サービスを再開します。ユーザーはログインできるようになります。

source: Session expired. Please log in again.
ja: セッションが切れました。再度ログインしてください。

source: Settings
ja: 設定

source: Show all profiles of portal
ja: ポータルのすべてのプロファイルを表示します。

source: Show more details about this process
ja: このプロセスについての詳細を表示します

source: Show more details about this profile
ja: このプロファイルについての詳細を表示します。

source: Show more details about this task
ja: このタスクについての詳細を表示します。

source: Show more details about this user
ja: このユーザーについての詳細を表示します。

source: Show the group list
ja: グループ一覧を表示します。

source: Show the role list
ja: 役割一覧を表示します。

source: Show the user list
ja: ユーザー一覧に表示します。

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip this task
ja: このタスクをスキップします。

source: Skipped on %task_last_update% by %executed_by%
ja: %executed_by% によって %task_last_update% にスキップされました

source: Some of the pages you selected for deletion are used by processes:
ja: いくつかの削除用に選択したページがプロセスによって使用されています：

source: Sorry the variable %variableName% has a type which is not editable
ja: 申し訳ありません。変数 %variableName% は編集可能でない型を持っています。

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Sorting is not supported by this API
ja: この API では、並べ替えはサポートされていません

source: Start
ja: 開始

source: Start a case
ja: 案件を開始

source: Start an instance of process %app_name%
ja: プロセス： %app_name% の案件処理を開始します

source: Start date
ja: 起案日

source: Start this process
ja: このプロセスを開始します

source: Started by
ja: 起案者

source: Started by:
ja: 起案者：

source: Started on
ja: 開始日時

source: Started on:
ja: 開始日時：

source: State
ja: 状態

source: State:
ja: 状態：

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Status
ja: ステータス

source: Status:
ja: ステータス:

source: Su
ja: 日

source: Sub groups
ja: サブ ・ グループ

source: Submit
ja: 送信

source: Submit a comment
ja: コメントを送信します。

source: Subprocess
ja: サブプロセス

source: Subprocess version
ja: サブプロセスのバージョン

source: Subscription edition: To replace a form in a deployed process, upload the form zip and update the form mapping in the Portal process view.
ja: サブスクリプション版: デプロイされたプロセスのフォームを置換するためには、フォームの zip ファイルをアップロードし、ポータルのプロセス ビューでフォームのマッピングを更新します。

source: Success
ja: 成功

source: System
ja: システム

source: Take
ja: 引き受ける

source: Task name:
ja: タスク名:

source: Tasks
ja: タスク

source: Tasks
ja: タスク

source: Tasks I can do
ja: 自分も含め複数の人が実行できるタスク

source: Tasks assigned to me
ja: 自分に指名されたタスク

source: Tasks in failed status: %nb_tasks%
ja: 失敗した状態のタスク： %nb_tasks%

source: Tasks to do
ja: 実行すべきタスク

source: Technical details
ja: 技術的な詳細

source: Technical user warning
ja: 技術的なユーザー警告

source: Th
ja: 木

source: The BPM Services must be paused
ja: BPM サービスを一時停止する必要があります。

source: The BPM Services must be paused before importing a new Business Data Model.
ja: BPM サービスは、新しいビジネス データ モデルをインポートする前に一時停止する必要があります。

source: The Business Data Model was successfully installed.
ja: ビジネス データ モデルが正常にインストールされました。

source: The Business Data Model will now be installed. Please note that existing business database tables will be modified definitively. This action cannot be reversed. It is highly recommended to backup the database before proceeding.
ja: ビジネス データ モデルがインストールされるようになりました。 ※注意： 既存のビジネス データベース テーブルが確定し変更されます。このアクションを元に戻すことはできません。続行する前にデータベースをバックアップすることを強くお勧めします。

source: The Process cannot be enabled
ja: プロセスを有効にすることができません

source: The Process manager can supervise designated processes, and manage cases and tasks of those processes.
ja: プロセス管理者は、指定されたプロセスを監督し、それらのプロセスの案件とタスクを管理できます。

source: The URL token for accessing this page
ja: このページにアクセスするURL トークン

source: The administrator can install a process, manage the organization, and handle some errors (for example, by replaying a task).
ja: システム管理者は、プロセスのインストール、組織の管理、一部のエラーへの対処（たとえば、タスクの再実行）をすることができます。

source: The application encountered an error.
ja: アプリケーション エラーが発生しました。

source: The application encountered an unexpected error. Please try again. If the error persists, please contact Bonitasoft support
ja: アプリケーションに予期しないエラーが発生しました。もう一度やり直してください。 エラーを解決できない場合は、Bonitasoft のサポートに問い合わせてください。

source: The case %caseId% has been started successfully.
ja: 案件 %caseId% が正常に開始されました。

source: The configuration state of the process
ja: プロセスの構成設定状態

source: The content type is defined in page.properties.
ja: contentType は、page.properties 内に定義されます。

source: The current state of the case
ja: 案件の現在の状態

source: The date of the creation of the group
ja: グループの作成日

source: The date of the creation of the user
ja: ユーザーの作成日

source: The date of the group creation
ja: グループの作成日

source: The date of the last connection of the user
ja: ユーザーの最後接続日時

source: The date of the last modification
ja: 最後の変更日時

source: The date of the last update of the group
ja: このグループを最後に更新した日時

source: The date of the last update of the user
ja: 利用者が最後に更新した日時です。

source: The date when the case was updated
ja: この案件が最後に更新された日

source: The date when the page was updated
ja: ページが更新された日時

source: The date when the process was updated
ja: プロセスが更新された日時

source: The date when the task must be finished
ja: タスクが完了しなければならない日時

source: The date when the task was assigned
ja: タスクがアサインされた日時

source: The date when this page has been added
ja: このページが追加された日時

source: The date when this process has been installed
ja: このプロセスがインストールされた日時

source: The date while the case has been started
ja: 案件の開始日時

source: The element you try to edit can't be retrieved due to a connection problem.
ja: 接続の問題が原因で、編集しようとしている要素を取得できません。

source: The element you try to edit can't be retrieved due to a server problem.
ja: サーバーの問題のため、編集しようとする要素を取得できません。

source: The element you try to edit doesn't exists.
ja: 編集しようとしている要素は存在しません。

source: The elements you try to display can't be retrieved due to a connection problem.
ja: 接続の問題が原因で、表示しようとしている要素が取得できません。

source: The elements you try to display can't be retrieved due to a server problem.
ja: サーバーの問題が原因で、編集しようとしている要素が取得できません。

source: The group parent path
ja: グループの親のパス

source: The id of the related case
ja: 関連する案件の id

source: The index file must be present in the zip but is ignored, so can be empty.
ja: インデックス ファイルは、zip ファイル内に存在する必要がありますが、空にして無効にすることができます。

source: The item you try to edit can't be retrieved due to a connection problem. Please contact your administrator.
ja: 接続の問題が原因で、編集しようとしている項目を取得できません。BPMのシステム管理者に問い合わせてください。

source: The name for the URL must start with %namePrefix% followed only by alphanumeric characters.
ja: URL の名前は %namePrefix% の後に英数字のみで続ける必要があります。

source: The number of archived cases.
ja: アーカイブされた案件数。

source: The number of failed tasks.
ja: 失敗したタスクの数です。

source: The number of on going cases.
ja: 継続中の案件数

source: The only mandatory filter is %name%
ja: 唯一の必須のフィルターは、%name% です。

source: The page allows users with relevant profiles to access the following permissions:
ja: ページは次の権限でアクセスできる関連プロファイルをユーザーに付与します。

source: The page you try to display is out of range.
ja: あなたが表示しようとしているページは範囲外です。

source: The platform already exist !
ja: プラットフォームは既に存在します！

source: The priority of the task
ja: タスクの優先順位

source: The process responsible for the creation of this task
ja: このタスクの作成に関与したプロセス

source: The resources folder must contain an Index.groovy class or an index.html file and optionally can contain some additional resources.
ja: resources フォルダには、Index.groovy クラスまたは index.html ファイルに含める必要があります。必要に応じていくつかの追加のリソースを含めることができます。

source: The server is not available
ja: サーバーは利用できません。

source: The state of the case
ja: 案件の状態

source: The state of the process
ja: プロセスの状態

source: The state of the task
ja: タクスの状態

source: The sub process responsible for the creation of this task
ja: このタスクの作成に関与したサブプロセス

source: The task %taskName% has been executed. The task list is being refreshed.
ja: タスク %taskName% が実行されています。タスク リストが更新されています。

source: The task %taskName% has not been executed.
ja: タスク %taskName% は実行されていません。

source: The task is going to be executed. No form is needed. You can enter a comment and confirm, or cancel.
ja: タスクは、実行しようとしています。フォームは不要です。コメントの入力、確認、またはキャンセルができます。

source: The type of the task
ja: タスクのタイプ

source: The user can view and perform tasks and can start a new case of a process.
ja: ユーザーはタスクを表示して実行することができます。そしてプロセスの新規案件を起案することができます。

source: The user that has added this page
ja: このページに追加したユーザー

source: The user that has started this case
ja: この案件を開始したユーザー

source: The user that has uploaded this process
ja: その利用者は、このプロセスをアップロードしました

source: The user that updated this page
ja: このページを更新したユーザー

source: The user who did the task.
ja: タスクを実行した利用者。

source: The username to which the task is assigned.
ja: このタスクにアサインされているユーザーの名前

source: The version of the process
ja: プロセスのバージョン

source: The version of the process that created this case
ja: この案件を作成したプロセスのバージョン

source: Theme
ja: テーマ

source: Themes
ja: テーマ

source: These %item_name_plural% and related profile entries will be permanently deleted.
ja: これらの %item_name_plural% と関連プロファイル エントリは恒久的に削除されます。

source: These %item_name_plural% will be definitively deleted.
ja: これらの%item_name_plural% は、間違いなく削除されます。

source: These pages cannot be deleted because at least one is used in an application. You must remove a page from an application before you can delete it.
ja: 少なくとも 1 つがアプリケーションで使用されるため、これらのページは削除できません。それを削除する前に、アプリケーションからページを削除する必要があります。

source: This %item_name% and related profile entries will be permanently deleted.
ja: この %item_name% と関連プロファイル エントリは恒久的に削除されます。

source: This %item_name% will be definitively deleted.
ja: この%item_name% は間違いなく削除されます。

source: This category has already been added to this process
ja: このカテゴリは既にこのプロセスに追加されました

source: This category was not found or this field is mandatory
ja: このカテゴリが見つからなかったか、あるいはこのフィールドは必須です。

source: This file format is not allowed. Only .zip files are allowed.
ja: このファイル形式は許可されません。.Zip ファイルのみが許可されます。

source: This group has already been mapped to actor
ja: このグループは、既にアクターにアサインされています

source: This membership has already been mapped to actor
ja: この所属は、既にアクターにアサインされています

source: This membership is already added to user
ja: この所属は既にユーザーに追加されています。

source: This page has no authorization permissions defined. If the page uses REST resources and authorization checking is activated, update the page definition to specify the list of resources used.
ja: このページのアクセス権限が定義されていません。このページが REST リソースを使用し、承認チェックが有効になっている場合、 使用しているリソースのリストを指定するためにページ定義を更新します。

source: This profile will be available on next login to the users who are mapped. If you mapped the profile to yourself, it will be available after you refresh the page in your browser.
ja: このプロファイルにアサインされたユーザーは、次のログインで、そのプロファイル権限が利用可能になります。自分自身にプロファイルをアサインした場合は、お使いのブラウザでページをリフレッシ後、利用可能になります。

source: This role has already been mapped to actor
ja: この役割は、既にアクターにアサインされています

source: This service is offline for maintenance. Please try later.
ja: このサービスは、保守のためオフラインです。後でやり直してください。

source: This user has already been mapped to actor
ja: このユーザーは既にアクターにアサインされています。

source: This will export a file containing your whole organization data.
ja: これは、組織全体のデータを含むファイルをエクスポートします。

source: This will import a file containing your whole organization data.
ja: これは、組織全体のデータを含むファイルをインポートします。

source: Title
ja: タイトル

source: To change the content of this custom page, specify a new zip file in the field below.
ja: このカスタム ページのコンテンツを変更するには、下のフィールドに新しい zip ファイルを指定します。

source: To do so, contact your administrator
ja: そのためには、システム管理者に問い合わせてください。

source: To share a form between processes, upload the zip and map it to the relevant processes and tasks.
ja: プロセス間でフォームを共有するには、zip ファイルをアップロードし、関連するプロセスとタスクにマップします。

source: To view an imported page, add it to an application page list and navigation.
ja: インポートされたページを表示するには、アプリケーション ページ リストやナビゲーションに追加します。

source: Tu
ja: 火

source: Type
ja: タイプ

source: Type new comment
ja: 新しいコメントの種類

source: Type of the variable
ja: 変数の型

source: Type the new value for %variableName%
ja: %variableName% の新しい値を入力します。

source: Type to search
ja: 検索キーワードを入力

source: UNRESOLVED
ja: 未解決

source: URL token
ja: URL トークン

source: Unable to deploy business archive
ja: ビジネス アーカイブをデプロイすることはできません。

source: Unable to disable process
ja: プロセスを無効にすることはできません。

source: Unable to enable process
ja: プロセスを有効にすることはできません。

source: Unable to find data instance %dataName% for activity %activityId%
ja: アクティビティ：%activityId% のデータ・インスタンス：%dataName% を見つけることができません

source: Unable to find group %groupId%
ja: グループ: %groupId% が見つかりません
